♪I look at you, like at another me♪
♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Loving Strangers]
[Amando Estranhos]
[Episode 6]
[Episódio 6]
(Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
(Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org)
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
After work,
Após o trabalho,
I'll invite them
Eu os convidarei.
to get a drink at Lijing KTV.
Para beber um copo no Lijing KTV.
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
What's going on?
O que está a acontecer?
What else?
O que mais?
I got drunk.
Eu fiquei bêbado.
That's impossible.
Isso é impossível.
You'd never make
Você nunca faria isso
such a mistake.
Que erro.
But I still did.
Mas mesmo assim fiz.
I won't be able
Eu não vou conseguir
to help you in the future.
Para te ajudar no futuro.
You should just follow Gu Chen.
Devia simplesmente seguir Gu Chen.
What do you mean?
O que queres dizer?
Are you suspecting me?
Está a desconfiar de mim?
You were the only person I told
Foste a única pessoa a quem eu contei.
about going to Lijing KTV.
sobre ir ao Lijing KTV.
Right now,
Agora mesmo,
I dare not believe in anyone.
Não me atrevo a acreditar em ninguém.
It's done.
Está feito.
Time to keep your promise.
Chegou a hora de cumprir a sua promessa.
You are too impatient.
É muito impaciente.
I can't pay you the remainder
Não te posso pagar o restante.
before the person leaves.
antes de a pessoa sair.
That was the report
Esse foi o relatório.
for SA-0988 R&D progress.
para o progresso da I&D do SA-0988.
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
We can proudly say
Podemos afirmar com orgulho:
that according to
que de acordo com
the current experiment data,
os dados experimentais atuais,
SA-0988
SA-0988
has the best effect.
Tem o melhor efeito.
The prerequisite for a good medicine
O pré-requisito para um bom medicamento
is safety.
É a segurança.
We hope SA-0988
Encerrámos o SA-0988
is not just
não é apenas
a very effective medicine
um medicamento muito eficaz
but it is also the safest medicine
mas é também o medicamento mais seguro.
that complies with the country's standards.
que esteja em conformidade com as normas do país.
Mr. Gu.
Senhor Gu.
I look forward to it.
Estou ansioso por isso.
Commissioner Du.
Comissário Du.
Thank you.
Obrigado.
Am I next?
Serei o próximo?
You can harbor prejudice against me
Pode nutrir preconceito contra mim.
after what happened to Pang Jian.
depois do que aconteceu com Pang Jian.
After all, he can be considered a rival.
Afinal, pode ser considerado um rival.
But why would I go against you?
Mas porque é que eu iria contra si?
I also want to know why.
Eu também quero saber porquê.
Come on.
Anda lá.
You planned this
Você planeou isso
so put some effort into it.
Então, empenhe-se nisso.
What did I plan?
O que planeei?
I said we'd come out to digest our food
Eu disse que iríamos sair para digerir a comida.
but who knew
mas quem sabe?
we'd meet a group of old ladies
Encontraríamos um grupo de senhoras idosas.
doing square dancing halfway?
fazer dança country a meio do caminho?
Why is this so heavy?
Porque é que isto é tão pesado?
You are
Tu és
a director after all.
Afinal, é um realizador.
Haven't you carried a camera before?
Nunca carregou uma câmara antes?
Have you seen a director
Já viu um diretor?
who carries the camera on his own?
Quem transporta a câmara sozinho?
Let's leave once we are done.
Vamos embora quando terminarmos.
Actually, we make quite a good team.
Na verdade, formamos uma equipa muito boa.
What is Dongshan doing now?
O que está Dongshan a fazer agora?
He must be running a big business.
Ele deve estar a gerir um grande negócio.
Not at all.
De todo.
I heard
ouvi
he has gone to find a government job in the last two days.
Saiu nos últimos dois dias em busca de um emprego no governo.
At his age,
Na idade dele,
he just wants stability.
Ele só quer estabilidade.
A government job is good.
Um emprego no governo é bom.
That's a stable job.
É um emprego estável.
He's here.
Ele está aqui.
That's huge.
Isso é enorme.
Come here.
Vem cá.
Leave it here.
Deixe aqui.
Turn it around.
Inverta a posição.
Turn it around and put it here.
Vire-o e coloque-o aqui.
It's so big.
É enorme.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Slowly.
Lentamente.
- Let me do it. - Jialu.
— Deixe-me fazer isso. — Jialu.
This speaker
Este orador
is new.
é novo.
All the music is gone.
Toda a música desapareceu.
Connect the Bluetooth for me.
Ligue o Bluetooth para mim.
I didn't bring my phone, Mom.
Eu não trouxe o telemóvel, mãe.
Where's your phone?
Onde está o seu telefone?
This is big.
Isso é importante.
Help me connect it.
Ajude-me a conectar.
Hurry.
Pressa.
Dongshan.
Dongshan.
I heard you got a government job.
Ouvi dizer que conseguiu um emprego no governo.
You're quite capable.
Você é bastante capaz.
It's not really a superior position.
Não é propriamente uma posição superior.
It's just a normal job.
É apenas um trabalho normal.
It's connected.
Está ligado.
I'm going back up, Mom.
Eu vou voltar lá para cima, mãe.
Which song do you want?
Qual a música que quer?
Didn't you hear
Não ouviu?
my songs before?
as minhas músicas anteriores?
I think
Acho que
it has the song that we danced to.
Há a música que nós dançávamos.
[Cousin Chi] That's not right. I can't keep up.
[Primo Chi] Isso não está certo. Não consigo acompanhar.
- I can't keep up. - Let me answer this.
— Não consigo acompanhar. — Deixe-me responder.
- I can't keep up. - Let me answer a call.
— Não consigo acompanhar. — Deixe-me atender uma chamada.
Hello, Chi!
Olá Chi!
Dongshan!
Dongshan!
Is there a problem with your credit report?
Existe algum problema com o seu relatório de crédito?
It is bad.
É mau.
Do you owe money?
Deve dinheiro?
Have you been blacklisted?
Foi colocado na lista negra?
You...
Tu...
You even checked my credit report?
Chegou a verificar o meu relatório de crédito?
Dongshan,
Dongshan,
those who work for the government must be investigated.
Aqueles que trabalham para o governo devem ser investigados.
Dongshan!
Dongshan!
I don't care.
Eu não ligo.
We can't hire court defaulters.
Não podemos contratar pessoas que não cumprem uma ordem judicial.
This Yao Dongshan.
Este é o Yao Dongshan.
I'm going to divorce him.
Vou divorciar-me dele.
Sister,
Irmã,
Yao Dongshan has made me suffer my whole life
Yao Dongshan fez-me sofrer a vida inteira.
and I'm okay with that
E não tenho problema nenhum com isso.
but the children
mas as crianças
cannot suffer because of him.
Não pode sofrer por causa dele.
When Qian and Wei
Quando Qian e Wei
first started dating,
começaram a namorar,
I had been covering for him.
Eu estava a encobri-lo.
I was afraid that Wei would despise her
Tinha medo que Wei a desprezasse.
- and mess up the marriage after finding out. - Where are you?
- e arruinar o casamento depois de descobrir. - Onde estás?
Your wife is here.
A sua esposa está aqui.
Why is she there?
Porque é que ela está lá?
Seriously.
A sério.
[Uncle Dongshan] He had to become a government driver
[Tio Dongshan] Teve de se tornar motorista do governo.
and they found out about his bad credit record.
E descobriram sobre o seu mau histórico de crédito.
Doesn't he know
Ele não sabe?
that Wei is working with the government?
Que Wei está a trabalhar com o governo?
Do Qian and I
Do Qian e eu
owe him in our previous lives?
Devemos-lhe algo nas nossas vidas passadas?
I don't care where you are hiding him
Não me importa onde o está a esconder.
today.
hoje.
I must find him.
Preciso de encontrá-lo.
The problem is
O problema é
that I don't even know
que nem sequer sei
where he is.
onde ele está.
I even stopped square dancing.
Até deixei de dançar a quadrilha.
I am too embarrassed.
Tenho muita vergonha.
I wanted to scold him
Eu queria repreendê-lo.
but I missed the chance.
Mas perdi a oportunidade.
Mom.
Mãe.
If you want to scold, just do it.
Se quer repreender, simplesmente repreenda.
Vent your anger.
Desabafe a sua raiva.
Jiang Jialu,
Jiang Jialu,
are you doing this to me?
Está a fazer isso comigo?
Do you think
Você acha?
I dare not go upstairs and beat you up?
Não me atrevo a subir e a bater-te?
Yao Dongshan,
Yao Dongshan,
stand there.
Fique aí parado.
Why are you running?
Por que razão está a correr?
Scoundrel!
Canalha!
I must have owed you in my previous life!
Devo ter-te devedo um favor na minha vida passada!
Hello.
Olá.
Jiaqi.
Jiaqi.
Are you done with work?
Já terminou o trabalho?
What's wrong?
O que está errado?
Let's have a chat.
Vamos conversar.
[Chen Ren]
[Chen Ren]
Shouldn't you pay up today?
Não deveria pagar hoje?
Where's the money?
Onde está o dinheiro?
I transferred some of the money to you.
Eu transferi uma parte do dinheiro para si.
I'll pay you the remaining amount in a few days.
Pagarei o restante daqui a uns dias.
I already let you pay in installments.
Eu já permiti que pagasse em prestações.
You're still trying to do installments within an installment?
Ainda está a tentar fazer parcelamentos dentro de um parcelamento?
You must pay me no matter what...
Tens de me pagar, aconteça o que acontecer...
[Chen Ren]
[Chen Ren]
I prepared the money for you.
Eu preparei o dinheiro para ti.
I'll give it to you on the day Pang Jian leaves.
Entregar-to-ei no dia em que Pang Jian partir.
But before he leaves,
Mas antes que ele parta,
you must keep a close eye on Jiang Jiaqi.
Deve ficar de olho em Jiang Jiaqi.
I don't want any surprises.
Não quero nenhuma surpresa.
Forget about that.
Esqueça isso.
Let's talk about your wife.
Vamos falar da sua esposa.
She has been looking all over for you to get a divorce.
Ela andou à tua procura por toda a parte para conseguir o divórcio.
What will you do?
O que vai fazer?
She might look agitated
Ela pode parecer agitada.
but she has been talking
mas ela tem falado
about a divorce for many years.
sobre um divórcio que já dura há muitos anos.
Besides, I'm looking for a job
Além disso, estou à procura de emprego.
for her sake.
Por causa dela.
Because of her,
Por causa dela,
I went to an interview to be a driver.
Fui a uma entrevista para uma vaga de motorista.
I didn't know they would check my credit record
Não sabia que iriam verificar o meu histórico de crédito.
before they hire me.
antes de me contratarem.
Uncle,
Tio,
you've always
você sempre
meant well.
bem-intencionado.
But you just can't get anything done.
Mas simplesmente não consegue fazer nada.
Forget it.
Esqueça.
We're almost the same.
Somos quase iguais.
No one should laugh at others.
Ninguém se deve rir dos outros.
Why did I call Jiaqi?
Porque liguei para Jiaqi?
I want to feel
Quero sentir
and breathe
e respire
the air of a successful person.
a aura de uma pessoa bem-sucedida.
What's so good about me?
O que é que eu tenho de tão bom?
What's good about you?
O que tem de bom?
You are a manager of a company.
É gerente de uma empresa.
Your wife is good-looking
A sua esposa é bonita.
and capable.
e capaz.
Most importantly,
Mais importante ainda,
there's also a girl
Também há uma rapariga.
who likes you in your office.
Quem gosta de si no seu escritório.
Why do you mention this again?
Por que razão está a mencionar isso novamente?
Just stop it.
Pare com isso.
You knew her before you lost the money.
Conhecia-a antes de perder o dinheiro.
Did you two know each other for a long time?
Vocês os dois conheciam-se há muito tempo?
I arranged for her to join Sen'an.
Providenciei para que ela se juntasse a Sen'an.
The HR department
O departamento de RH
sent many resumes to me back then.
Enviaram-me muitos currículos naquela época.
They were
Eles eram
all embellished with multiple work experiences.
todas enriquecidas com múltiplas experiências profissionais.
Only hers
Só dela
had one sentence on it.
Tinha apenas uma frase.
[Strengths and hobbies: Running]
[Pontos fortes e passatempos: Corrida]
Running.
Corrida.
Because of running?
Por causa da corrida?
Having the confidence
Ter confiança
to write only that on her resume.
Escrever apenas isso no seu currículo.
Don't you think that's amazing?
Não acha isso incrível?
Moreover, those who can keep running
Além disso, aqueles que conseguem continuar a correr
must be resilient.
Deve ser resiliente.
You just
Acabou de...
like her picture on the resume.
como a foto dela no currículo.
You fancy her.
Está a fim dela.
That's enough.
Isso basta.
She's just a little girl.
Ela é apenas uma menina.
Do you think this is fun?
Acha isso divertido?
Do you really treat her like a little girl?
Trata-a mesmo como uma menininha?
What else?
O que mais?
Our Jiaqi is indeed impressive.
O nosso Jiaqi é realmente impressionante.
He resisted the temptation.
Ele resistiu à tentação.
There wasn't any temptation.
Não havia qualquer tentação.
[Qingxi Road]
[Estrada Qingxi]
Moreover, those who can keep running
Além disso, aqueles que conseguem continuar a correr
must be resilient.
Deve ser resiliente.
You vanished
Você desapareceu.
after fooling me.
depois de me enganar.
You wouldn't pick up my calls
Não atendia as minhas ligações.
and I couldn't find you at all.
E não te consegui encontrar de jeito nenhum.
You made me
Você criou-me
a little angry.
Um pouco irritado.
I thought you were dead.
Pensei que estivesse morto.
But I see you're still alive today.
Mas vejo que ainda hoje está vivo.
What a relief.
Que alívio.
Didn't I tell you?
Eu não te disse?
I'll pay you in two days.
Eu pago-te em dois dias.
Did I ask you for the money?
Eu pedi-te o dinheiro?
Well,
Bem,
sing me a song.
Cante-me uma canção.
Didn't we
Não fizemos isso?
use to sing together when we were young?
Costumávamos cantar juntos quando éramos jovens?
Do you still remember "Two Little Tigers"?
Ainda se lembra de "Dois Tigrinhos"?
You don't even remember
Nem se lembra
such an easy song?
Uma música assim tão fácil?
Doesn't that deaf old woman in your house
Aquela velha surda em sua casa não tem isso?
like it
gosto
when you sing?
Quando canta?
You're so pitiful.
Você é tão lamentável.
Even if she's deaf, she's still my grandmother.
Mesmo sendo surda, continua a ser minha avó.
Who else do you have left?
Quem mais tem disponível?
Both your life and the old woman's life
Tanto a sua vida como a vida da velha.
are in my hands.
estão nas minhas mãos.
I have full control of you two.
Tenho controlo total sobre vocês os dois.
I can make you suffocate.
Posso sufocar-te.
I'll give you two more days.
Vou dar-te mais dois dias.
Bring the money to me.
Traga o dinheiro para mim.
[Director Pan]
[Diretor Pan]
Hello.
Olá.
Sure.
Claro.
Who is it?
Quem é?
What's wrong with you?
O que tem?
I did it.
Eu consegui.
What is it?
O que é?
Someone is going to invest in my film.
Alguém vai investir no meu filme.
The film
O filme
that you wrote five words of
que escreveu cinco palavras de
every week?
todas as semanas?
What?
O quê?
It's already done. I wrote it for five years!
Já está pronto. Levei cinco anos a escrevê-lo!
Five years!
Cinco anos!
Finally, someone is going to invest in it!
Finalmente, alguém vai investir nisto!
Great!
Excelente!
It wasn't someone
Não foi alguém
doing direct sales this time?
Desta vez, a venda será direta?
I'm meeting the producer tomorrow!
Vou reunir com o produtor amanhã!
Cheers!
Saúde!
Not bad.
Nada mal.
[Jiang Jiaqi, Director of PV Dept]
[Jiang Jiaqi, Diretor do Departamento de PV]
[Buy me a meal.]
[Pague-me uma refeição.]
The total is 378 yuan.
O total é de 378 yuan.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Buy me a meal.]
[Zhou Yu’an, Sen’an Pharma: Compre-me uma refeição.]
Here you go.
Aqui vai.
[Hou Hotpot]
[Manter o Hotpot]
Auntie.
Tia.
Uncle is...
Tio é...
Where is Yao Dongshan?
Onde fica Yao Dongshan?
Let's go.
Vamos.
Let's keep drinking...
Vamos continuar a beber...
Are the three of you in a relationship?
Vocês os três têm um relacionamento?
Otherwise, why do you always stick together?
Caso contrário, porque é que ficam sempre juntos?
The three of you should just get married!
Vocês os três deviam casar!
Yao Dongshan,
Yao Dongshan,
sign it.
Assine.
[Divorce Agreement] We'll go to the bureau tomorrow.
[Acordo de Divórcio] Iremos ao cartório amanhã.
Take it.
Aceite.
[Divorce Agreement]
[Acordo de Divórcio]
Yao Dongshan, I beg you. All right?
Yao Dongshan, eu imploro. Está tudo bem?
Spare me.
Poupe-me.
Spare my daughter, all right?
Poupe a minha filha, está bem?
Think of it as doing me a favor.
Considere-o como um favor que me está a fazer.
I don't have many years left to live.
Não me restam muitos anos de vida.
Let me live a better life.
Deixe-me viver uma vida melhor.
All right?
Tudo bem?
Dear.
Querido.
Dear, I'll pay the debt.
Querida, eu pagarei a dívida.
Nonsense!
Bobagem!
Even if I believe in you,
Mesmo que acredite em ti,
do you believe in yourself?
Acredita em si mesmo?
I've heard you say that thousands of times.
Já o ouvi dizer isso milhares de vezes.
Take it
Aceite
and sign it.
e assine.
You must sign it today!
Precisa de assinar hoje!
You...
Tu...
I'm not getting a divorce!
Eu não me vou divorciar!
I won't divorce you even if you beat me!
Eu não me vou divorciar de ti, mesmo que me batas!
Yao Dongshan!
Yao Dongshan!
Jiaqi, Jialu.
Jiaqi, Jialu.
I'm safe again.
Estou novamente em segurança.
Where did you come from?
De onde veio?
I took a detour via the bridge.
Fiz um desvio pela ponte.
Did you wipe your tears in secret?
Enxugou as suas lágrimas em segredo?
No.
Não.
My life has come to this.
A minha vida chegou a este ponto.
What's the use of crying?
Qual a utilidade de chorar?
I won't get a divorce no matter what.
Não me vou divorciar de jeito nenhum.
I can't afford to lose her.
Não me posso dar ao luxo de perdê-la.
Of course,
Claro,
she can't afford to lose me either.
Ela também não se pode dar ao luxo de me perder.
One day,
Um dia,
if my sister is dead
Se a minha irmã morrer
and Jialu is married,
E Jialu é casado,
I will be
Eu serei
left
esquerda
alone
sozinho
in this world.
neste mundo.
I know.
Eu sei.
I'm quite selfish.
Sou bastante egoísta.
I think
Acho que
one day, I will
Um dia, irei
become successful
alcançar o sucesso
and make money.
e ganhar dinheiro.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
our family will be better
a nossa família ficará melhor
and won't be broken.
e não será quebrado.
Having you two is great.
Ter-vos os dois é ótimo.
This is too corny.
Isso é muito lamechas.
Don't cling to me.
Não se apegue a mim.
Jiang Jialu.
Jiang Jialu.
I'm going to cling to you.
Vou agarrar-me a ti.
Let's see how long you can stand this.
Vamos ver quanto tempo aguenta.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma It's already late.]
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma Já é tarde.]
[Jiang Jiaqi, Director of PV Dept: It's already late.]
[Jiang Jiaqi, Diretor do Departamento de Energia Fotovoltaica: Já é tarde.]
♪Look, dusk falls into bubbles once again♪
♪Vejam, o crepúsculo cai em bolhas mais uma vez♪
♪Like a dream swallowed by the clouds♪
♪Como um sonho engolido pelas nuvens♪
♪From across the corner of the street♪
♪Do outro lado da esquina♪
♪I see the last bus escape easily♪
♪Vejo o último autocarro escapar facilmente♪
♪How long do I need to walk?♪
♪Quanto tempo preciso de caminhar?♪
♪No one knows♪
♪Ninguém sabe♪
♪Raindrops fall as the night breeze blows♪
♪Gotas de chuva caem enquanto a brisa da noite sopra♪
♪It always comes without warning...♪
♪Acontece sempre sem aviso prévio...♪
What's wrong?
O que está errado?
The moon is so pretty.
A lua é tão bonita.
♪Watching the lost birds on the side of the street♪
♪Observar os pássaros perdidos à beira da rua♪
♪Passing through the city, my feathers soaked♪
♪Ao passar pela cidade, as minhas penas ficaram encharcadas♪
♪I struggle, but can't escape♪
♪Eu luto, mas não consigo escapar♪
♪We swim through the noise, through the clamor♪
♪Nadamos através do ruído, através do clamor♪
♪Watching the chaos unfold♪
♪Observar o caos a desenrolar-se♪
♪Until we slowly sink into the crowd♪
♪Até que nos misturemos lentamente na multidão♪
♪Like an unnamed island♪
♪Como uma ilha sem nome♪
Did he beat you up again?
Ele bateu-te outra vez?
You always do this.
Você faz sempre isso.
You never know when to concede.
Nunca se sabe quando desistir.
You always hurt him with your words.
Magoa-o sempre com as suas palavras.
Don't you know
Não sabe?
what kind of person he is?
Que tipo de pessoa é ele?
I asked
Perguntei
a teammate of mine.
um colega meu.
He said
Ele disse
you were not obligated
Não era obrigado
to pay your parents' debt.
Para pagar a dívida dos seus pais.
If I don't pay him,
Se eu não lhe pagar,
he'll always
ele sempre
follow my grandmother and me.
Sigam-me a mim e à minha avó.
But I think you are not...
Mas acho que não é...
I just want someone
Eu só quero alguém
to eat with me today.
para comer comigo hoje.
♪There's a dream swallowed by the clouds♪
♪Há um sonho engolido pelas nuvens♪
♪The drifting bottle full of cracks♪
♪A garrafa à deriva, cheia de fendas♪
♪Broke on the reef♪
♪Partiu no recife♪
♪The message is gone♪
♪A mensagem desapareceu♪
♪Known by no one♪
♪Desconhecido por ninguém♪
I thought about it the whole morning.
Pensei nisso a manhã inteira.
I finally get it.
Finalmente compreendi.
Push the plug harder. There's no power.
Empurre o tampão com mais força. Não há energia.
Even someone like you
Até mesmo alguém como você
has started going on a smooth path in life.
começou a trilhar um caminho tranquilo na vida.
I can't just stay at home.
Não posso simplesmente ficar em casa.
I need to do something.
Preciso de fazer alguma coisa.
Come closer to me.
Aproxime-se de mim.
I'll buy Chi's car
Vou comprar o carro ao Chi.
and become a courier.
e tornar-se um entregador.
Push the plug down.
Empurre o tampão para baixo.
There's no power again.
Não há energia novamente.
Didn't Chi become a driver?
O Chi não se tornou motorista?
His car is idle anyway.
O carro dele está mesmo parado.
If I discuss with him nicely,
Se eu falar com ele amigavelmente,
he will probably agree, right?
Ele provavelmente vai concordar, certo?
I'm sure he'll agree.
Tenho a certeza de que ele concordará.
I finally ironed out this crease.
Finalmente consegui tirar este vinco.
I wore this suit when I went to Jianuo
Usei este fato quando fui a Jianuo.
to receive the award.
para receber o prémio.
Now, I'm back on track again.
Agora, estou de volta aos trilhos.
I'm also a man with a career now.
Agora também sou um homem com uma carreira.
Is it here, Mister?
Está aqui, senhor?
Spring in Paris. This is it.
Primavera em Paris. É por aí.
[Spring in Paris Hotpot]
[Hotpot de Primavera em Paris]
It's just you?
É só consigo?
Where's the producer?
Onde está o produtor?
He left.
Ele foi-se embora.
He left?
Ele foi-se embora?
My discussion with them was over.
A minha conversa com eles havia terminado.
Now, it's just between us.
Agora, isso fica só entre nós.
It's not right for you to discuss with them.
Não é correto que discuta isso com eles.
How so?
Como assim?
[Nanny Makes a Comeback as the Boss]
[A ama regressa como chefe]
They were interested in my script.
Interessaram-se pelo meu roteiro.
Short videos.
Vídeos curtos.
A comeback series.
Uma série de regresso.
It begins next week.
Começa na próxima semana.
Don't worry.
Não te preocupes.
They promised
Eles prometeram
to let you be the director.
Para o deixar ser o diretor.
I will be the chief director.
Eu serei o diretor-chefe.
Did you
Você fez
not present my script
não apresentei o meu guião
to the producer at all?
Para o produtor, afinal?
Yes.
Sim.
I didn't show them.
Eu não lhes mostrei.
Your script
O seu roteiro
was out there for so long
esteve lá fora durante tanto tempo
but no one gave you an investment.
mas ninguém te ofereceu um investimento.
Don't you have the slightest idea
Não faz a mínima ideia?
of the problem?
do problema?
It has been a decade
Já passou uma década.
since you won the award.
já que ganhou o prémio.
It was also an award for a short film.
Foi também um prémio para uma curta-metragem.
In the real world,
No mundo real,
who even
quem até
cares about it besides you?
Quem mais se preocupa com isso para além de si?
It's different now.
Agora é diferente.
I found a new circle.
Encontrei um novo círculo.
This is a circle
Isto é um círculo
where they know nothing.
onde não sabem de nada.
The more they don't understand,
Quanto menos compreenderem,
the more they value it.
Quanto mais o valorizam.
Let's do this together
Vamos fazer juntos.
and make good money.
e ganhar bom dinheiro.
Isn't that good?
Não é ótimo?
You can do it on your own.
Consegue fazer isso sozinho.
It disgusts me.
Isso dá-me nojo.
Jialu.
Jialu.
The award you won
O prémio que ganhou
actually harm you instead.
na verdade, vai prejudicá-lo.
It gives you an unrealistic aim
Dá-lhe um objetivo irrealista.
and a delusion of grandeur.
e uma ilusão de grandeza.
And now you're neither here nor there.
E agora não está nem aqui nem ali.
You can't even feed yourself
Nem consegue se alimentar sozinho
now.
agora.
Stop acting all high and mighty before me.
Pare de se fazer de superior à minha frente.
Have you forgotten
Você esqueceu-se?
how you begged me
como me implorou
to help you
para te ajudar
direct a film?
realizar um filme?
Of course, I haven't.
Claro que não.
But I
Mas eu
fare better than you now.
se sairiam melhor do que você agora.
What can you do?
O que pode fazer?
Bugger off!
Desaparece daqui!
Besides me,
Além de mim,
no one cares about you after all these years.
Ninguém se preocupa consigo depois de todos estes anos.
You're trash!
Você é um lixo!
[The Moonlight That Never Was]
[O Luar Que Nunca Existiu]
Jialu!
Jialu!
Jialu, why are you doing this?
Jialu, por que razão está a fazer isso?
Think about my sister!
Pense na minha irmã!
Think about your brother!
Pense no seu irmão!
What will I do?
O que farei?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Jialu!
Jialu!
This is just a minor setback!
Isto é apenas um pequeno contratempo!
Why are you committing suicide because of this?
Por que razão está a cometer suicídio por causa disso?
Are you mad?
Está louco?
Who is committing suicide?
Quem está a suicidar-se?
[For Sale]
[À venda]
How much?
Quanto?
16 yuan.
16 yuans.
Here you go.
Aqui vai.
Don't be upset.
Não fique chateado(a).
Eat something.
Coma alguma coisa.
I antagonized my final connection
Eu antagonizei a minha ligação final.
to the film industry.
para a indústria cinematográfica.
And you do realize that.
E você sabe disso.
Why didn't you swallow it then?
Porque é que não engoliu então?
I could swallow the humiliation,
Eu poderia engolir a humilhação,
but I can't bear to see myself
Mas não me consigo suportar a ver-me assim.
in
em
this never-ending cycle.
este ciclo interminável.
I hope everything is destroyed.
Espero que tudo seja destruído.
It's just the film industry.
É apenas a indústria cinematográfica.
What's so great about it?
O que tem de tão fantástico?
We'll bid farewell to it.
Vamos despedir-nos disso.
Anyway,
De qualquer forma,
I promised your mother
Eu prometi à tua mãe
to build your career.
Para construir a sua carreira.
In the future,
No futuro,
just work with me.
Trabalhe comigo.
I'll take care of you.
Eu vou cuidar de ti.
We will become couriers.
Tornar-nos-emos estafetas.
I'll work hard with you.
Vou trabalhar arduamente consigo.
I will
Eu vou
do all the hard work.
Fazer todo o trabalho pesado.
I'll carry all the items.
Eu carregarei todos os artigos.
You will be in charge of driving.
Será responsável por dirigir.
If you feel bad for me,
Se sente pena de mim,
maybe it's too heavy,
Talvez seja demasiado pesado.
just
justo
lend me a hand.
Dê-me uma mão.
Don't do it back and forth.
Não ande para a frente e para trás.
Turn it.
Rode-o.
That's it. Right.
É por aí. Certo.
Turn and roll.
Vire e role.
Good.
Bom.
That's enough. If you keep rolling, it'll break.
Chega. Se continuar a rolar, vai quebrar.
That's good.
Está bom.
Do another one.
Faça outro.
Jialu!
Jialu!
I brought you a large one.
Eu trouxe um grande para ti.
Why do you start wasting time
Porque começa a perder tempo?
as soon as you start working?
Assim que começar a trabalhar?
What do you mean by wasting time
O que quer dizer com perder tempo?
I went to get you a shirt.
Fui comprar-te uma camisa.
I'm telling you. This is called life.
Estou a dizer-lhe. Isso chama-se vida.
You must have a sense of ritual.
É preciso ter sentido de ritual.
I've not worn a uniform for a long time.
Já há muito tempo que não uso farda.
Doesn't this yellow one look like a uniform?
Esta amarela não parece um uniforme?
Don't act arrogantly
Não aja com arrogância.
with these dirty jackets.
com estas jaquetas sujas.
Hurry
Pressa
and start wrapping the dumplings.
e comece a enrolar os bolinhos.
You're just watching my two sons work.
Está apenas a observar os meus dois filhos trabalharem.
Exactly.
Exatamente.
Sure.
Claro.
I won't just let
Eu não vou simplesmente deixar
you two precious children work without helping.
Vocês os dois, crianças preciosas, trabalham sem ajudar.
Have dumplings when you start your career.
Coma bolinhos de massa quando iniciar a sua carreira.
Tomorrow is your first day at work.
Amanhã é o seu primeiro dia de trabalho.
This is for good luck.
Isto é para dar sorte.
Everything is tough in the beginning.
No início, tudo é difícil.
There's a journey for everything.
Existe uma viagem para tudo.
Don't rush things.
Não tenha pressa.
Mom, don't worry.
Mãe, não se preocupe.
I'm not worried.
Não estou preocupado.
Yesterday, I dreamed of my father.
Ontem, sonhei com o meu pai.
It's a good dream.
É um bom sonho.
I'll make more dumplings.
Vou fazer mais bolinhos de massa.
Enough to last till tomorrow afternoon.
O suficiente para durar até amanhã à tarde.
I don't want you to be tired
Não quero que fique cansado(a).
when you're outside tomorrow
quando estiver lá fora amanhã
and still have to hunt for food.
e ainda têm de caçar para conseguir alimento.
Mom, that's enough.
Mãe, já chega.
We can't finish them all if you make more.
Não conseguiremos terminar todos se fizer mais.
I'm intending to make more.
Pretendo fazer mais.
We only have enough for six portions.
Só temos o suficiente para seis doses.
I haven't made enough
Eu não ganhei o suficiente
for both of your meals tomorrow.
para as suas duas refeições de amanhã.
We already have enough for eight.
Já temos o suficiente para oito.
Keep making more
Continue a produzir mais
and don't slack.
E não relaxe.
You know nothing.
Não sabe de nada.
My sister worries about us.
A minha irmã está preocupada connosco.
These dumplings are delicious.
Estes bolinhos são deliciosos.
You won't find
Você não encontrará
our family's dumplings easily.
Os bolinhos de massa da nossa família ficam prontos facilmente.
Move.
Mover.
Exactly.
Exatamente.
From tomorrow onward,
A partir de amanhã,
Jialu and I
Terceiro e eu
will go all out.
Vai dar tudo de si.
When we make money,
Quando ganhamos dinheiro,
I will treat you well.
Eu tratar-te-ei bem.
Gosh.
Poxa.
I'm already living my final years.
Já estou a viver os meus últimos anos.
I don't need you to treat me well.
Não preciso que me trate bem.
Both of you just need to take good care
Vocês os dois só precisam de cuidar bem um do outro.
of yourselves.
de vós mesmos.
You are fine
Você está bem.
but I'm most worried about Jialu.
Mas estou mais preocupado com o Jialu.
What's wrong with me, Mom?
O que se passa comigo, mãe?
Am I worse than him?
Sou pior do que ele?
Your uncle was born before you.
O seu tio nasceu antes de si.
He suffered in life before.
Ele já sofreu na vida.
What about you?
E tu?
You received an international award
Recebeu um prémio internacional.
when you were still a student.
quando ainda era estudante.
You were even featured in the newspaper.
Chegou a ser destaque no jornal.
That was a good time for you.
Foi uma boa época para si.
You drew and wrote at home every day.
Desenhava e escrevia em casa todos os dias.
You were so busy back then.
Você estava muito ocupado nessa altura.
Right now,
Agora mesmo,
you are in your thirties
Está na casa dos trinta.
but you still have to start from scratch.
mas ainda precisa de começar do zero.
Mom, I know you worry about me
Mãe, eu sei que te preocupas comigo.
but I think
mas eu acho
this job suits me well.
Este trabalho agrada-me bastante.
That's right, Jialu.
Isso mesmo, Jialu.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Being a courier
Ser um estafeta
is just a start.
É apenas o início.
We will be successful in the future.
Teremos sucesso no futuro.
Stop trying to motivate me.
Pare de tentar motivar-me.
Can you even wake up at seven tomorrow morning?
Consegue acordar às sete da manhã amanhã?
Just wait and see.
Aguarde e verá.
Sure. I'll wait and see.
Claro. Vou esperar para ver.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
you should save a spot for me.
Devias guardar um lugar para mim.
When I'm sick of sitting in the office one day,
Quando me cansar de estar sentado no escritório um dia,
I'll join you two.
Eu juntar-me-ei a vocês dois.
Touch wood!
Toca na madeira!
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You have a proper job.
Tem um emprego de verdade.
Exactly.
Exatamente.
We can't wait for you to give us jobs.
Estamos ansiosos para que nos deem emprego.
Jiaqi.
Jiaqi.
Don't get yourself involved with them
Não se envolva com eles.
in the future.
no futuro.
Mom, what do you mean?
Mãe, o que quer dizer?
Do you think our bad luck
Acha que a nossa má sorte...
will rub off on Jiaqi?
Será que isso vai influenciar Jiaqi?
Yes.
Sim.
Look at you.
Olha só para ti.
Look at how troublesome you are.
Veja só como é problemático.
Do a little work and you're already boasting.
Faça um pouco de trabalho e já estará a gabar-se.
I'll go boil some water.
Vou ferver um pouco de água.
Jiaqi,
Jiaqi,
don't scare your mother.
Não assuste a sua mãe.
How could you say that?
Como pôde dizer isso?
Stop making any more.
Deixe de fabricar mais.
We can't finish them.
Não conseguimos terminá-los.
Come.
Vem.
Bring them over and put them here.
Tragam-nos e coloquem-nos aqui.
Where do I keep the filling?
Onde devo guardar o recheio?
It's hot.
Está quente.
The water will be boiled soon.
A água vai ferver em breve.
Don't get scalded.
Cuidado para não se queimar.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I don't want it.
Eu não quero isso.
Take it.
Aceite.
It's your first day at work with Jialu.
É o seu primeiro dia de trabalho na Jialu.
You need some money.
Precisa de dinheiro.
If your wife
Se a sua esposa
finds out about it,
descobre sobre isso,
I'll be so embarrassed
Vou ter muita vergonha.
as your uncle.
como o seu tio.
This is my own money.
Este é o meu próprio dinheiro.
Jiaqi,
Jiaqi,
you're the only one who lives like a man.
Você é o único que vive como um homem.
For some reason,
Por algum motivo,
I...
EU...
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Buy me a meal.]
[Zhou Yu’an, Sen’an Pharma: Compre-me uma refeição.]
Just take it.
Simplesmente aceite.
Don't let Mom see it.
Não deixe que a mamã veja isso.
[Total assets (Yuan): 2,089.31]
[Total de ativos (Yuan): 2.089,31]
Why does it feel totally different
Porque é que parece tão diferente?
from my memories?
Das minhas memórias?
Perhaps I'm only understanding it now.
Talvez só esteja a perceber agora.
Do you remember
Você lembra-se?
how you rejected me
como me rejeitou
when I asked you out
quando te convidei para sair
to watch a movie
ver um filme
when we were in university?
Quando estávamos na universidade?
Did I?
Será que fiz isso?
You are so petty.
És tão mesquinho(a).
Why do you still remember this?
Por que razão ainda se lembra disso?
Of course, I remember.
Claro que me lembro.
It was this movie.
Foi este filme.
Then...
Depois...
The person who watched the movie with you.
A pessoa que assistiu ao filme consigo.
Has he made a decision
Ele já tomou alguma decisão?
regarding his career?
Em relação à sua carreira?
It's not that easy.
Não é assim tão fácil.
It's an awkward situation
É uma situação constrangedora.
for someone his age.
Para alguém da idade dele.
There aren't
Não existem
many vacancies in the market.
Existem muitas vagas disponíveis no mercado.
I remember
Eu lembro-me
you are confident
Está confiante
in his professional abilities.
nas suas competências profissionais.
How come you're saying this now?
Por que razão está a dizer isso agora?
He was in the R&D department previously.
Trabalhou anteriormente no departamento de I&D.
Then, you transferred him
Então, transferiu-o.
to the PV department.
ao departamento de energia fotovoltaica.
It actually
Na verdade
affected his career more or less.
afetou a sua carreira mais ou menos.
[A message from Yuanxin Bank]
[Uma mensagem do Banco Yuanxin]
What's wrong?
O que está errado?
It's nothing.
Não é nada.
Let me make a call.
Deixe-me fazer uma chamada.
Did you pay the property fees?
Pagou as taxas do imóvel?
There was a problem with their system
Havia um problema com o sistema deles.
and they only took cash.
E só aceitavam dinheiro vivo.
I'll put the money back next month.
Vou devolver o dinheiro no próximo mês.
No need.
Não há necessidade.
I thought something had happened to the family
Pensei que algo tinha acontecido à família.
and wanted to ask if you had enough money.
e queria perguntar-lhe se tinha dinheiro suficiente.
I have enough.
Eu já tenho o suficiente.
Here's 5,000 yuan.
Aqui estão 5.000 yuans.
That's all I can get this month.
É tudo o que consigo comprar este mês.
As for the rest,
Quanto ao resto,
I'll make up for it in the coming months.
Compensarei isso nos próximos meses.
Is lying to each other the only thing
Mentir um ao outro é a única coisa que...
that remains in a marriage
que permanece num casamento
between middle-aged people?
entre as pessoas de meia-idade?
Let's end it.
Vamos acabar com isto.
About buying you meals.
Sobre comprar refeições para si.
I want to stop doing it.
Quero parar de o fazer.
Why not?
Porque não?
It feels uncomfortable.
É uma sensação desconfortável.
Are you afraid that people will gossip?
Tem medo que as pessoas espalhem fofocas?
Or are you worried
Ou está preocupado?
that you can't control yourself
que não consegue controlar por si
and actually fall in love with me?
E apaixonar-se de verdade por mim?
I haven't agreed to your conditions.
Não concordei com as suas condições.
Whatever.
Qualquer.
Go to the office tomorrow
Vá ao escritório amanhã.
and say you threw the gift cards away.
E diga que deitou os cartões-presente fora.
A forty-year-old man
Um homem de quarenta anos
being manipulated by a little girl
sendo manipulada por uma menina
because of this stupid issue.
por causa deste problema estúpido.
I don't care anymore.
Eu já não me importo.
I know I didn't intend
Sei que não era a minha intenção.
to take the money.
Para receber o dinheiro.
Let's go our separate ways.
Vamos seguir caminhos separados.
All right?
Tudo bem?
Even if we are going the same way.
Mesmo que estejamos a ir na mesma direção.
Do you not hear me?
Não me ouve?
What do you want?
O que queres?
[Loving Strangers]
[Amando Estranhos]
Do you think I'm a pushover?
Acha que eu sou um banana?
Your life is the same as mine, right?
A sua vida é igual à minha, não é?
It's miserable.
É horrível.
Letting you die here
Deixar-te morrer aqui
is showing you mercy.
Está a mostrar-lhe misericórdia.
I should let you
Eu devia deixar-te.
live in eternal suffering.
viver em sofrimento eterno.
[Police Alert] Who is Zhou Yu'an?
[Alerta Policial] Quem é Zhou Yu'an?
She killed someone before.
Ela já matou alguém antes.
This is scary.
Isso é assustador.
♪I want to be with you...♪
♪Quero estar contigo...♪
You have been fired.
Você foi despedido.
Today will be your last day.
Hoje será o seu último dia.
♪A light hiding in the dark♪
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪We're all the same♪
♪Somos todos iguais♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪But how do we even cry out♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando ontem♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando ontem♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Even covered in scars♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪I still press on♪
♪Continuo a seguir em frente♪